(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Let go! Let me go!
Solta-me! Solta-me!
Father.
Pai.
You think I'm going to let you get away with this?
Acha que eu vou deixá-lo sair impune desta?
I'll destroy you with my own two hands.
Vou destruir-te com as minhas próprias mãos.
I'll make sure you end up just like your father.
Vou garantir que acaba exatamente como o seu pai.
Just you watch. I'll tear you to shreds.
Pode apostar. Vou despedaçar-te.
- Get him in the car. - Let go of me!
— Ponham-no no carro. — Soltem-me!
Let go! Let go of me!
Solta-me! Solta-me!
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
(Final Episode)
(Episódio Final)
Hey. So did father harm Director Moon’s parents?
Ei. Então, o pai fez mal aos pais do Diretor Moon?
No way. Even Dad wouldn't go that far.
De maneira nenhuma. Nem o meu pai iria tão longe.
It's true.
É verdade.
Father might spend his whole life in prison.
O meu pai pode passar o resto da vida na prisão.
What?
O quê?
How can you say that without even batting an eye?
Como pode dizer isso sem sequer pestanejar?
Seriously, what is going on? We lost the company to that woman,
Sinceramente, o que está a acontecer? Perdemos a empresa para aquela mulher.
and now Father is in jail.
E agora o pai está na prisão.
This is insane. What are you talking about?
Isto é uma loucura. Do que é que está a falar?
So Lucia was the one who turned Dad in?
Então foi a Lúcia que denunciou o papá?
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee.
What?
O quê?
It isn't Lucia, it's Baek Sul Hee.
Não é a Lúcia, é o Baek Sul Hee.
And it's not Se Ri, it's Mi So.
E não é o Se Ri, é o Mi So.
Hey, what are you talking about?
Ei, do que é que estás a falar?
- Hey, what's gotten into you? - Se Ri is that woman's daughter.
- Ei, o que é que te deu? - Se a Ri é filha daquela mulher.
The babies were switched,
Os bebés foram trocados.
so I've been raising that woman's daughter this whole time.
Então, estive a criar a filha daquela mulher durante todo este tempo.
Hey, what is that supposed to mean?
Ei, o que é que isso quer dizer?
She just said the babies were switched!
Ela simplesmente disse que os bebés foram trocados!
- Then where's your real daughter? - Hey, wait. Hold on a second.
— Então, onde está a sua filha verdadeira? — Ei, espere. Um segundo.
So you're saying Se Ri is Lucia's daughter? Is that it?
Então está a dizer que Se Ri é filha de Lúcia? É isso mesmo?
Hey, are you sure about this?
Ei, tens a certeza disso?
- This better not be a joke. - I wish it were.
— Espero que isto não seja uma brincadeira. — Quem me dera que fosse.
Ji Seop, where are you going?
Ji Seop, para onde vais?
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Where's Se Ri? Is she in her room?
Onde está o Se Ri? Ela está no quarto dela?
I thought I heard someone come in.
Pensei que tinha ouvido alguém entrar.
- It's Mr. Ji Seop. - Why did he come home at this hour?
— É o Sr. Ji Seop. — Porque é que ele chegou a casa a esta hora?
Where did Ji Seop go?
Para onde foi Ji Seop?
To Se Ri's room.
Para o quarto de Se Ri.
Unbelievable.
Inacreditável.
What are you doing here at this hour? Shouldn't you be at the company?
O que está aqui a fazer a esta hora? Não deveria estar na empresa?
Are you the daughter...
És a filha...?
of Lucia, or whatever her name is?
Da Lúcia, ou seja lá qual for o nome dela?
- Ji Seop. - Answer me!
- Ji Seop. - Responda-me!
Are you?
Estás?
I'm asking you one last time.
Estou a perguntar-te pela última vez.
Are you...
Estás...
really her daughter?
A sério, a filha dela?
Yes, she's my birth mother.
Sim, é a minha mãe biológica.
You!
Tu!
I don't know why you wormed into our home pretending to be Kyung Chae's daughter,
Não sei porque se infiltrou em nossa casa fingindo ser filha de Kyung Chae.
and frankly, I don't care. But if you're really her daughter,
E, francamente, não me importo. Mas se é mesmo filha dela,
go stop your mother.
Vá impedir a sua mãe.
Do you have any idea what your mother just did?
Tem ideia do que a sua mãe acabou de fazer?
She turned in our father, and he was dragged off by the police.
Ela denunciou o nosso pai, e ele foi levado à força pela polícia.
She took over Mingang and became chairman. That mother of yours!
Ela assumiu o controlo da Mingang e tornou-se presidente. Essa sua mãe!
Listen.
Escutar.
We're sworn enemies with your mother now, aren't we?
Agora somos inimigos declarados da sua mãe, não é?
So what sense is there in her daughter still hanging around here?
Então, que sentido faz a filha dela ainda estar por cá?
Does it make any sense at all?
Faz algum sentido?
- Answer me! Does it make any sense? - Ji Seop, stop it!
— Responda-me! Faz algum sentido? — Ji Seop, pára com isso!
- Let's get him out of here. - You were...
— Vamos tirá-lo daqui. — Estava...
- Mr. Ji Seop, please stop. - the problem all along
— Senhor Ji Seop, por favor, pare. — Esse foi sempre o problema.
Min Se Ri! That little brat! She was the problem!
Min Se Ri! Aquela pirralhinha! Ela era o problema!
Ever since she set foot in this house, everything's gone wrong!
Desde que ela pôs os pés nesta casa, tudo correu mal!
Hey, Min Se Ri! If you have a shred of conscience,
Ei, Min Se Ri! Se tiver um pingo de consciência,
shouldn't you be on your knees begging to be allowed to live here?
Não deveria estar de joelhos a implorar para ter permissão para viver aqui?
Hey, Se Ri!
Ei, Se Ri!
- Mom. - Se Ri, what's with your voice?
— Mãe. — Se Ri, o que aconteceu à sua voz?
Can you come to the house right now?
Pode vir até a casa agora mesmo?
Ji Seop is furious, and I'm terrified.
Ji Seop está furioso, e eu estou aterrorizado.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
- Yes, Manager Gong. - Ms. Kyung Chae, you must come home now.
— Sim, gerente Gong. — A Srta. Kyung Chae, precisas de voltar para casa agora.
Mr. Ji Seop is absolutely livid, and he's tearing into Se Ri.
O Sr. Ji Seop está absolutamente furioso e está a atacar Se Ri com veemência.
I'm afraid he's going to do something drastic.
Tenho receio que ele vá fazer algo drástico.
Got it. I'm on my way.
Entendi. Estou a caminho.
Hey, Min Se Ri!
Ei, nós dizemos Ri!
No, wait.
Não, espere.
She's not even Min Se Ri.
Ela nem sequer é Min Se Ri.
Hey, whatever! Just get down here!
Ei, tanto faz! Só desce aqui!
What are you doing? I said, get down here!
O que está a fazer? Eu disse: desça aqui!
Seriously, are you even listening to what I’m saying?
Sinceramente, está a ouvir-me?
Get down here this instant!
Desça aqui imediatamente!
Hey, if you're the daughter of that Lucia woman,
Ei, se é filha daquela mulher, Lúcia,
then go tell your mother to get over here right now.
Por isso, vá dizer à sua mãe para vir aqui agora mesmo.
Tell her to give up the chairman position and drop the charges against my father.
Diga-lhe para renunciar ao cargo de presidente e retirar as acusações contra o meu pai.
- Ji Seop, you're still my brother. - Don't you dare call me that.
— Ji Seop, ainda és meu irmão. — Não se atreva a chamar-me assim.
What makes you think I'm your brother?
O que te faz pensar que sou teu irmão?
My sister...
A minha irmã...
I mean, my niece...
Quer dizer, a minha sobrinha...
had the misfortune of being switched with you,
Tive o azar de ser trocado contigo.
and she croaked a long time ago.
E ela morreu há muito tempo.
You coming into our family...
Você a entrar para a nossa família...
was a disaster...
Foi um desastre...
and a curse.
e uma maldição.
Go!
Ir!
Go get your mother!
Vá buscar a sua mãe!
I said, go!
Eu disse: vai!
You're still not going?
Ainda não vai?
- Ms. Se Ri, get up. - Se Ri...
- Sra. Se Ri, levante-se. - Se Ri...
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Did you just hit me?
Acabou de me bater?
You just hit me, didn't you? Fine. Bring it on.
Acabou de me bater, não foi? Ótimo. Pode vir.
Are you crazy?
Está louco?
So your own kid is precious, is that it?
Então, o seu próprio filho é precioso, é isso?
Fine. Just you wait.
Ótimo. Aguarde e verá.
Get out of my way!
Sai da minha frente!
Ji Seop, what are you doing?
Ji Seop, o que estás a fazer?
Stop it! Do you want to get into serious trouble?
Pare com isso! Quer meter-se em sérios problemas?
Listen to her. Put that down right now. The child hasn't done anything wrong.
Ouça o que ela está a dizer. Largue isso agora mesmo. A criança não fez nada de mal.
Let go!
Solte!
She may be innocent,
Ela pode ser inocente,
but her mother is guilty, right?
Mas a mãe dela é culpada, certo?
Guilty as ever.
Culpado como sempre.
If you lay one finger on my daughter,
Se encostar um dedo à minha filha,
I swear I'll make you pay.
Juro que vai pagar.
No!
Não!
(Seoul Central District Court)
(Tribunal Distrital Central de Seul)
The defendant, Min Doo Sik, 30 years ago,
O arguido, Min Doo Sik, há 30 anos,
murdered Han Kyung Soo and Yoon Hee Jeong...
assassinaram Han Kyung Soo e Yoon Hee Jeong...
in a staged car accident.
num acidente de carro simulado.
He illegally appropriated the victims' core technology...
Apropriou-se ilegalmente da tecnologia essencial das vítimas...
and defrauded them of their corporate assets.
e defraudaram-nos, apropriando-se dos seus ativos corporativos.
To cover up the incident,
Para encobrir o incidente,
he coerced Jo Pil Doo into giving a false confession,
Coagiu Jo Pil Doo a fazer uma confissão falsa.
and later had him kidnapped and murdered, then disposed of the body.
E mais tarde raptaram-no e assassinaram-no, desfazendo-se depois do corpo.
Furthermore, he ordered the kidnapping and murder...
Além disso, ordenou o rapto e o assassinato...
of the victims' sole surviving relative, Moon Tae Kyung.
da única familiar sobrevivente das vítimas, Moon Tae Kyung.
All charges have been proven.
Todas as acusações foram comprovadas.
These offenses...
Estes crimes...
demonstrate a flagrant disregard for human life...
demonstrar um flagrante desrespeito pela vida humana...
and are serious crimes that undermine the very foundation of our legal system.
e são crimes graves que minam os próprios alicerces do nosso sistema jurídico.
The nature of his crimes is exceptionally heinous,
A natureza dos seus crimes é excepcionalmente hedionda.
and no extenuating circumstances have been found.
e não foram encontradas circunstâncias atenuantes.
Therefore, this court...
Por isso, este tribunal...
will sentence the defendant, Min Doo Sik,
irá sentenciar o arguido, Min Doo Sik,
as follows.
do seguinte modo.
Defendant Min Doo Sik,
O Réu Min Doo Sik,
you are hereby sentenced to life in prison.
Está, por este meio, condenado a prisão perpétua.
This is a setup! A conspiracy!
Isto é uma armação! Uma conspiração!
The defendant will take his seat.
O arguido vai sentar-se.
I will not sit down. I refuse to recognize this sham trial.
Não me vou sentar. Recuso-me a reconhecer este julgamento farsante.
- I will never accept this! - Defendant!
— Eu nunca aceitarei isso! — Réu!
Get your hands off me!
Tire as mãos de cima de mim!
Do you know who I am? I am Min Doo Sik.
Sabes quem eu sou? Eu sou o Min Doo Sik.
I'm the owner of Mingang Distribution! Now let me go!
Eu sou o dono da Mingang Distribution! Agora deixem-me ir!
Let go!
Solte!
Let go of me!
Solta-me!
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
I used to be so jealous of this nameplate.
Eu tinha muita inveja desta placa.
Chairman Kim Sun Jae.
Presidente Kim Sun Jae.
It had such a nice ring to it.
Tinha um som tão agradável.
Hello?
Olá?
What? The police are after me already?
O quê? A polícia já anda atrás de mim?
When did they leave?
Quando é que eles foram embora?
Darn it. You should've called me sooner! I've got to go.
Puxa! Devias ter-me ligado antes! Preciso de ir.
Darn...
Caramba...
They're already here.
Eles já estão aqui.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Doors closing.
Portas a fechar.
Darn it...
Caramba...
Hey, it's me. I think I need to flee the country right now.
Olá, sou eu. Acho que preciso de fugir do país agora mesmo.
Liquidate the nominee shares as fast as you can.
Liquide as ações do mandatário o mais rapidamente possível.
And deposit all the remaining cash into the Swiss bank account.
E deposite todo o restante dinheiro na conta bancária suíça.
Yes. It looks like I'm about to go down for this too.
Sim. Parece que também me vou dar mal por isso.
I'm out of time. Do it now.
O meu tempo acabou. Faça-o agora.
What is that?
O que é aquilo?
Is that Moon Tae Kyung?
É o Moon Tae Kyung?
So you think you can stop me?
Então acha que me pode parar?
All right. Give it your best shot.
Muito bem. Dê o seu melhor.
(Stella Jang)
(Stella Jang)
It's me, Madam Jang.
Sou eu, a senhora Jang.
It looks like Kim Sun Jae is on the run, heading for Incheon Airport.
Parece que Kim Sun Jae está em fuga, a caminho do Aeroporto de Incheon.
Right, got it.
Certo, percebi.
Come and get me if you can.
Venha buscar-me se puder.
Darn it!
Droga!
Darn you.
Maldito sejas tu.
Kim Sun Jae. Listen to me carefully. The police are about to swarm this place.
Kim Sun Jae. Ouça com atenção. A polícia está prestes a invadir este local.
Then you'll be charged with managing Chairman Min Doo Sik's slush fund...
Depois ficará encarregue de gerir o fundo secreto do presidente Min Doo Sik...
- and handed over to the prosecutors. - Let me go.
— e entregue aos procuradores. — Deixe-me ir.
Get your hands off me!
Tire as mãos de cima de mim!
You should've come clean when you had the chance.
Devia ter confessado quando teve a oportunidade.
You're a lawyer, so you should know how many years you're getting.
É advogado, por isso deveria saber quantos anos vai apanhar de pena.
Good luck getting along with Chairman Min in there.
Boa sorte para se dar bem com o presidente Min lá dentro.
Let go of me.
Solta-me.
Let go of me, you jerk!
Larga-me, seu idiota!
I said, let go!
Eu disse: solte!
Darn it!
Droga!
(Cell phone use is prohibited. Your cooperation is appreciated.)
(O uso de telemóveis é proibido. Agradecemos a sua colaboração.)
You must feel like you're on top of the world.
Deve sentir-se no topo do mundo.
The company and your new man.
A empresa e o seu novo namorado.
Enjoy it while it lasts.
Aproveite enquanto dura.
The day I get out of here and take back my company,
No dia em que sair daqui e retomar o controlo da minha empresa,
you two will be on a train straight to ruin.
Vocês os dois vão embarcar num comboio direto para a ruína.
You haven't changed a bit.
Não mudou nada.
You're still acting like you're the king of the world, even in here.
Continua a agir como se fosse o rei do mundo, mesmo aqui dentro.
Of course, I am.
Claro que sim.
You still don't get it.
Ainda não entendeu.
Guys like me are the ones who really run the world.
Os tipos como eu são os que realmente mandam no mundo.
Because I'm the sun.
Porque eu sou o sol.
Everyone revolved around me, including you.
Todos giravam à minha volta, inclusive tu.
That's where you're wrong.
É aí que se engana.
You weren't a light.
Você não era uma luz.
You were a raging inferno of greed.
Eras um inferno de ganância desenfreada.
You thought you were a beacon for people, but you...
Pensava que era um farol para as pessoas, mas você...
just burned them all.
Acabei de os queimar todos.
So now you think you can extinguish me?
Então agora acha que me pode extinguir?
The sun can never be extinguished.
O sol nunca poderá extinguir-se.
It’s not meant to be put out.
Não é para ser divulgado.
It’s meant to be swallowed.
É para ser engolido.
Because in the end, a sun like you...
Porque, no final de contas, um sol como tu...
was swallowed by me.
foi engolido por mim.
Hey.
Olá.
- You're here early. - Yes.
— Chegou cedo. — Sim.
Oh my goodness. It's been ages since I was last here.
Uau! Já passou muito tempo desde a última vez que aqui estive.
I know. The three of us used to come here all the time when Mi So was a baby.
Eu sei. Nós os três costumávamos vir aqui o tempo todo quando a Mi So era bebé.
I heard they're closing down, so I was feeling sentimental.
Ouvi dizer que vão fechar, por isso fiquei com um sentimento nostálgico.
I thought we could reminisce, just the two of us.
Pensei que poderíamos recordar o passado, só nós os dois.
Mi So used to beg to come here every day.
A Mi So costumava implorar para vir aqui todos os dias.
And to think I made such a big deal out of it back then.
E pensar que fiz tanto alarido disso naquela altura.
I really should have brought her here more often.
Eu devia mesmo tê-la trazido aqui mais vezes.
- We have time. I'm going to the restroom. - Okay.
- Temos tempo. Vou à casa de banho. - Ok.
(September 28, 2006)
(28 de Setembro de 2006)
(The day you were born)
(O dia em que nasceste)
Okay, is this thing on?
Certo, isso está ligado?
There we go.
Pronto.
Why am I nervous now?
Porque estou nervoso agora?
Hi, my darling Madam Baek.
Olá, minha querida Senhora Baek.
I wanted to make this video message for your birthday,
Queria fazer esta mensagem em vídeo para o seu aniversário.
but I feel so awkward talking to a camera.
Mas sinto-me muito sem jeito a falar para uma câmara.
Thank you for bringing me into this world and for raising me.
Obrigado por me trazeres ao mundo e por me criares.
You once said...
Disseste uma vez...
that you wouldn't trade me for anything in the world, remember?
Que não me trocavas por nada deste mundo, lembras-te?
Well, you're my whole world too.
Bem, tu também és o meu mundo inteiro.
By the time you're watching this video,
No momento em que estiver a ver este vídeo,
I'll have already given you your present.
Eu já lhe terei entregue o seu presente.
So, what do you think of the dress?
Então, o que achou do vestido?
You remember it, don't you?
Lembra-se disso, não é?
You couldn't buy it because you were saving up for me.
Não pôde comprar porque estava a juntar dinheiro para mim.
So I decided to splurge so you could look beautiful in it.
Assim, decidi investir um pouco mais para que pudesse ficar linda com ele.
I hope you'll wear it often.
Espero que o utilize com frequência.
Brag about your daughter while you're at it.
Aproveite e fale bem da sua filha também.
Listen.
Escutar.
I will graduate, go to a good college, and make sure you live like a queen.
Vou-me formar, entrar numa boa faculdade e garantir que vives como uma rainha.
You can count on it.
Pode contar com isso.
I will repay you for raising me.
Eu retribuir-te-ei por me teres criado.
Mom...
Mãe...
I love you.
Amo-te.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
What is all this?
O que é tudo isto?
Yeon Ah helped me out.
O Yeon Ah ajudou-me.
She said she found this video by chance while going through Mi So's laptop.
Ela disse que encontrou este vídeo por acaso enquanto mexia no portátil da Mi So.
She was so thoughtful for her age.
Era muito atenciosa para a idade dela.
She loved her mother with all her heart.
Amava a sua mãe com todo o seu coração.
Even if the rest of the world forgets Mi So,
Mesmo que o resto do mundo se esqueça de Mi So,
I will never forget her.
Eu nunca a esquecerei.
The love and warm memories Mi So left us,
O amor e as doces recordações que Mi So nos deixou,
our precious daughter, Se Ri,
a nossa preciosa filha, Se Ri,
and every moment I share with you.
e cada momento que partilho consigo.
I want to cherish it all for the rest of my life.
Quero guardar tudo isto com carinho para o resto da minha vida.
Let's put all the pain and hardship behind us.
Vamos deixar para trás toda a dor e as dificuldades.
And from now on, for the rest of our lives,
E de agora em diante, para o resto das nossas vidas,
let's spend our days smiling together.
Vamos passar os nossos dias a sorrir juntos.
Will you...
Poderia...
marry...
casar...
me?
eu?
Oh, dear.
Oh céus.
Here, open your mouth.
Aqui, abra a boca.
I'm craving so much fruit for some reason. I can even skip meals,
Por algum motivo, estou com muita vontade de comer fruta. Posso até saltar refeições.
but I just have to have fruit, you know?
Mas preciso de comer fruta, sabes?
They say craving fruit means you're having a girl.
Dizem que ter desejos por fruta significa que se vai ter uma menina.
Really? I was hoping for a girl.
Sério? Eu estava a torcer para que fosse uma menina.
A daughter just like our Se Ri.
Uma filha igualzinha à nossa Se Ri.
What is this nonsense you're spouting?
Que disparate é esse de que está a falar?
She's not even blood. What's with this "our Se Ri" business?
Ela nem sequer é da nossa família. Que história é esta do "nossa Se Ri"?
She's just someone you got tangled up with by a strange twist of fate.
Ela é apenas alguém com quem se envolveu por uma estranha reviravolta do destino.
Don't say that, Dad. She is such a sweetheart.
Não diga isso, pai. Ela é um amor.
She takes care of Kyung Chae by herself and juggles several part-time jobs.
Cuida de Kyung Chae sozinha e concilia vários empregos a tempo parcial.
She's an absolute gem.
Ela é uma verdadeira jóia.
Come on. Mom, seriously!
Vá lá, mãe, a sério!
Mom, how many times do I have to tell you?
Mãe, quantas vezes tenho de te dizer?
This right here!
Exatamente isso!
I keep telling you it's full of harmful chemicals,
Continuo a dizer que está cheio de produtos químicos nocivos.
so it's bad for Ja Kyung.
Então, isso é mau para Ja Kyung.
I'm sorry. I wasn't thinking. Besides, everyone else uses them.
Desculpe. Eu não estava a pensar. Além disso, toda a gente usa.
I don't care if they do! We are not using them in this house!
Não me interessa se usam ou não! Não vamos usar isto nesta casa!
I made you all those natural sponges, but you still insist on using this.
Fiz todas estas esponjas naturais para vocês, mas ainda insistem em usar esta.
You'd make a perfect stay-at-home husband. It's your true calling.
Seria um marido perfeito para ficar em casa. É a sua verdadeira vocação.
Why don't you just have the baby for her while you're at it?
Porque é que não engravida dela logo de uma vez?
If you love this so much, how did you manage to work in an office?
Se gosta tanto, como conseguiu trabalhar num escritório?
I think I've discovered a new talent myself lately.
Acho que descobri um novo talento recentemente.
With homemaking, the more you do it, the more you learn the ropes.
Com as tarefas domésticas, quanto mais pratica, mais aprende o básico.
It's pretty fun and rewarding.
É bastante divertido e gratificante.
- Right. Keep up the good work. - I will!
— Certo. Continuem com o bom trabalho. — Vou continuar!
- You could even start a cleaning service. - You bet!
— Até podia abrir uma empresa de limpeza. — Pode apostar!
- Become a true master of housekeeping. - Yes, sir!
- Torne-se um verdadeiro mestre da organização doméstica. - Sim, senhor!
- Maybe even get a national award for it. - Okay, I get it.
— Talvez até ganhe um prémio nacional por isso. — Ok, já percebi.
- If this vase breaks, you'll clean it up! - No.
- Se este vaso se partir, vai limpá-lo! - Não.
For crying out loud!
Por amor de Deus!
Mi So.
Qua Dom.
My daughter.
A minha filha.
How can you be the spitting image of me?
Como pode ser a minha cópia exata?
From head to toe,
Da cabeça aos pés,
you're just like me, my daughter.
És igualzinha a mim, minha filha.
All she's done all day is ask for Mi So.
Ela passou o dia inteiro a perguntar pela Mi So.
So she has.
Sim, ela tem.
She's so persistent for a daughter she doesn't even recognize.
É muito persistente para uma filha que nem reconhece.
Mom.
Mãe.
Mi So, when did you get here?
Mi Então, quando é que chegou aqui?
I've been waiting for you.
Estive à sua espera.
You've forgotten all about me and only remember Mi So.
Esqueceste-te completamente de mim e só te lembras de Mi So.
But that's okay because I remember you, Mom.
Mas tudo bem, porque eu lembro-me de ti, mãe.
I've been thinking about you all day long.
Pensei em ti o dia todo.
I couldn't think of anything else.
Não consegui pensar em mais nada.
I've only been thinking about you too.
Eu também só tenho pensado em ti.
I'm so grateful for that someone as beautiful and kind as you...
Sou muito grata por ter alguém tão bonita e gentil como tu...
is my mother.
é a minha mãe.
I'm so happy.
Eu estou tão feliz.
You're happy?
Está feliz?
Yes.
Sim.
I'm happy.
Estou feliz.
I'm so happy that you're my mom.
Estou tão feliz por seres minha mãe.
Don't cry. Why are you crying?
Não chore. Por que razão está a chorar?
You should be smiling if you're happy.
Deverá estar a sorrir se estiver feliz.
I want you to spend your whole life smiling.
Quero que passe a vida inteira a sorrir.
Not crying.
Não estou a chorar.
I'll do all the crying for you,
Eu vou chorar por ti,
so you just have to smile.
Então só precisa de sorrir.
You can do that, can't you?
Consegue fazer isso, não consegue?
Yes, I will.
Sim, vou.
I'll do exactly as you say, Mom.
Farei exatamente como disseres, mãe.
Mi So,
Quarta-feira, domingo,
do you want to go on a picnic with me?
Queres fazer um piquenique comigo?
Let's go on a picnic.
Vamos fazer um piquenique.
Mom.
Mãe.
You just wait.
Aguarde até ao fim.
- Let's go. - The mother is acting like her child!
— Vamos lá. — A mãe está a agir como se fosse a própria filha!
Se Ri.
Se Ri.
Just a moment.
Um momento.
Mom!
Mãe!
Oh, dear.
Oh céus.
Why are you out here?
Por que razão está aqui fora?
- Mom was feeling frustrated inside. - Here, take this.
— A mamã estava a sentir-se frustrada por dentro. — Tome, pegue nisto.
Your mom looks so happy.
A sua mãe parece tão feliz.
She really does.
Ela faz mesmo isso.
When she was CEO of Mingang Distribution, she was always angry and shouting.
Quando era CEO da Mingang Distribution, estava sempre zangada e a gritar.
But now she's always smiling. I wonder what she's so happy about.
Mas agora ela está sempre a sorrir. Fico a pensar por que é que ela está tão feliz.
I told you, I can hire a caregiver if it gets to be too much.
Já disse, posso contratar um cuidador se a situação se tornar insuportável.
She's my mom. I should be the one to take care of her.
Ela é a minha mãe. Eu é que devia ser quem cuida dela.
- Mom, I'm just going to the restroom. - Okay.
— Mãe, vou só à casa de banho. — Tudo bem.
Mom!
Mãe!
You're here again.
Está aqui novamente.
Have you been okay?
Está bem?
What did you bring me today?
O que me trouxe hoje?
The lady from the snack shop worked her magic.
A senhora da cafetaria fez a sua magia.
After all, I used to run Miso Snack Bar back in the day.
Afinal, eu costumava gerir o Miso Snack Bar antigamente.
This is delicious.
Isto é delicioso.
But wait.
Mas espere.
Did you say, "Miso Snack Bar"?
Disse "Miso Snack Bar"?
That's the same as my daughter's name.
É o mesmo nome da minha filha.
My daughter's name is Mi So.
O nome da minha filha é Mi So.
That's right. Your daughter's name is Mi So.
Isso mesmo. O nome da sua filha é Mi So.
She was so sweet and pretty.
Ela era tão doce e bonita.
You seem to know my daughter well.
Parece conhecer bem a minha filha.
Of course. I know her very well. How could I not?
Claro. Eu conheço-a muito bem. Como poderia não a conhecer?
Please, tell me about my daughter.
Por favor, fale-me da minha filha.
It's strange. All I can remember is her name.
É estranho. Tudo o que me consigo lembrar é do nome dela.
What kind of a mother am I?
Que tipo de mãe sou eu?
Don't say that, Kyung Chae.
Não diga isso, Kyung Chae.
Even if you can't remember,
Mesmo que não se lembre,
I'll keep telling you all about Mi So.
Continuarei a contar-vos tudo sobre Mi So.
Because for me,
Porque para mim,
remembering her is how I keep going.
É lembrar-me dela que me mantém de pé.
I'm such a terrible mother.
Eu sou uma péssima mãe.
I can't even remember my own daughter.
Nem me consigo lembrar da minha própria filha.
What mother in the world does that?
Que mãe no mundo faria isto?
No, that's not true.
Não, isso não é verdade.
You're the best mother in the world.
És a melhor mãe do mundo.
I'm the best mother...
Sou a melhor mãe...
in the world?
no mundo?
You're the best mother in the world.
És a melhor mãe do mundo.
(We thank our viewers for supporting The Woman Who Swallowed the Sun.)
(Agradecemos aos nossos espectadores o apoio a "A Mulher que Engoliu o Sol".)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)